Repository: aimeos/pagible
Catalog: admin/i18n/*.po
Languages: ja

source: Prompt is required for generating text
ja: テキスト生成にはプロンプトが必要

source: Error generating text
ja: テキスト生成エラー

source: None
ja: なし

source: Error transcribing file
ja: ファイルの転写エラー

source: Error translating texts
ja: テキストの翻訳エラー

source: Reset
ja: リセット

source: id
ja: アイドル

source: mime
ja: マイム

source: editor
ja: エディター

source: created
ja: 作成

source: updated
ja: 更新済み

source: deleted
ja: 削除

source: Meta data
ja: メタデータ

source: Name
ja: 名称

source: Language
ja: 言語

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Shared elements
ja: 共有要素

source: ID
ja: 身分証明書

source: Type
ja: タイプ

source: Published
ja: 出版

source: Permission denied
ja: 許可が下りない

source: New shared element
ja: 新しい共有要素

source: Error trashing shared element
ja: 共有要素の破棄エラー

source: Error restoring shared element
ja: 共有要素の復元エラー

source: Error publishing shared element
ja: 共有要素の公開エラー

source: Error purging shared element
ja: 共有要素のパージ・エラー

source: Error fetching shared elements
ja: 共有要素の取得エラー

source: Actions
ja: 行動

source: Publish
ja: 出版

source: Delete
ja: ゴミ

source: Restore
ja: リストア

source: Purge
ja: パージ

source: Add element
ja: 要素を追加する

source: Search for
ja: 検索

source: Sort by
ja: 並べ替え

source: latest
ja: 最新

source: oldest
ja: 最高齢

source: name
ja: 名称

source: type
ja: タイプ

source: Loading
ja: ローディング

source: No entries found
ja: エントリーが見つかりません

source: Translate
ja: 翻訳する

source: Generate text
ja: テキストの生成

source: Dictate
ja: ディクテーション

source: Save
ja: セーブ

source: Close
ja: 閉じる

source: Content Element
ja: コンテンツ要素

source: Error adding file %{path}
ja: ファイル追加エラー%{path}

source: Error creating file
ja: ファイル作成エラー

source: Create image
ja: イメージの作成

source: Describe the image content
ja: 画像の内容を説明する

source: New image
ja: 新しいイメージ

source: Current images
ja: 現在の画像

source: Remove
ja: 削除

source: Images used
ja: 使用画像

source: Select images
ja: 画像を選択

source: No video element found
ja: ビデオ要素が見つかりません

source: Error saving video cover
ja: ビデオカバーの保存エラー

source: Error erasing image part
ja: 画像部分消去エラー

source: Error editing image part
ja: 画像部分の編集エラー

source: Error removing background
ja: 背景の削除エラー

source: Error removing video cover
ja: ビデオカバーの取り外しエラー

source: Error editing image
ja: 画像編集エラー

source: Transcription is only available for audio and video files
ja: トランスクリプションはオーディオファイルとビデオファイルのみご利用いただけます。

source: Error uncropping image
ja: 画像の切り抜きエラー

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていない

source: Error uploading video cover
ja: ビデオカバーのアップロードエラー

source: Error upscaling image
ja: アップスケール画像のエラー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select area
ja: エリアを選択

source: Original ratio
ja: オリジナル比率

source: No ratio
ja: 比率なし

source: Square
ja: 正方形

source: Crop selected area
ja: 作物選択面積

source: Erase selected area
ja: 選択領域の消去

source: Edit image
ja: 画像を編集する

source: Describe the changes
ja: 変化について説明する

source: Remove background
ja: 背景を取り除く

source: Expand image
ja: イメージを拡大する

source: Top
ja: トップ

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Bottom
ja: ボトム

source: Upscale image
ja: 高級なイメージ

source: Scale %{factor}
ja: スケール%{factor}

source: Rotate counter-clockwise
ja: 反時計回りに回転

source: Rotate clockwise
ja: 時計回りに回転させる

source: Flip horizontally
ja: 水平フリップ

source: Flip vertically
ja: 垂直に反転

source: Download
ja: ダウンロード

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Use as cover image
ja: カバー画像として使用

source: Upload cover image
ja: カバー画像のアップロード

source: Descriptions
ja: 内容

source: Translate text
ja: テキストを翻訳する

source: Generate description
ja: 説明文の作成

source: Description (%{lang})
ja: 説明 (%{lang})

source: Transcriptions
ja: トランスクリプション

source: Transcribe file content
ja: ファイルの内容を書き写す

source: Transcription (%{lang})
ja: テープ起こし (%{lang})

source: Pages
ja: ページ

source: Elements
ja: エレメント

source: Versions
ja: バージョン

source: Files
ja: ファイル

source: usage
ja: 使用状況

source: Error trashing file
ja: ファイルの破棄エラー

source: Error restoring file
ja: ファイルの復元エラー

source: Error publishing file
ja: ファイル公開エラー

source: Error purging file
ja: ファイル・パージ・エラー

source: Error fetching files
ja: ファイル取得エラー

source: Add files
ja: ファイルの追加

source: Grid view
ja: グリッドビュー

source: List view
ja: 一覧表示

source: language
ja: 言語

source: At least one URL is longer than 255 characters
ja: 少なくとも1つのURLが255文字より長い

source: At least one file is not of type "%{mime}*"
ja: 少なくとも1つのファイルが "%{mime}*" 型でない。

source: The file is not of type "%{mime}*"
ja: ファイルのタイプが "%{mime}*" でない。

source: Add file
ja: ファイルを追加する

source: Add files from URLs
ja: URLからファイルを追加する

source: Enter one URL per line
ja: 1行に1つのURLを入力

source: Enter URL
ja: URLを入力

source: History
ja: 歴史

source: No changes
ja: 変更なし

source: Current
ja: 現在

source: Revert
ja: 復帰

source: Use version
ja: 使用バージョン

source: Content element not found
ja: コンテンツ要素が見つかりません

source: Error refining content
ja: コンテンツの絞り込みエラー

source: Element not found
ja: 要素が見つかりません

source: Element is already shared
ja: エレメントはすでに共有されている

source: Unable to make element shared
ja: 要素を共有にできない

source: Not available for this content element
ja: このコンテンツ要素では使用できません。

source: Element is not shared
ja: エレメントは共有されない

source: Describe the task you want to perform
ja: 実行したいタスクを記述する

source: Hide help
ja: ヘルプを隠す

source: Show help
ja: ヘルプを表示

source: Refining ...
ja: 精製 ...

source: Refine content based on prompt
ja: プロンプトに基づいてコンテンツを絞り込む

source: AI can add or improve content based on your input
ja: AIがあなたの意見に基づいてコンテンツを追加・改善する

source: It can take a long time depending on the task and content size
ja: タスクやコンテンツのサイズによっては、長い時間がかかることもある。

source: Copy
ja: コピー

source: Cut
ja: カット

source: Paste
ja: ペースト

source: Merge
ja: マージ

source: Paste before
ja: 貼り付け前

source: Paste after
ja: 後に貼り付ける

source: Insert before
ja: 前に挿入

source: Insert after
ja: の後に挿入する。

source: Make shared
ja: 共有する

source: Merge copy
ja: コピーのマージ

source: Change to
ja: に変更する。

source: Split
ja: スプリット

source: Shared element
ja: 共有要素

source: Double-click to edit
ja: ダブルクリックで編集

source: Edit element
ja: エディット・エレメント

source: Add element before
ja: の前に要素を追加する。

source: Add element after
ja: の後に要素を追加する。

source: Remove element
ja: 要素の削除

source: Preview mode
ja: プレビューモード

source: Not CMS content
ja: CMSコンテンツではない

source: Fullscreen mode
ja: フルスクリーンモード

source: Exit fullscreen mode
ja: フルスクリーンモードを終了する

source: Detail
ja: 詳細

source: Meta
ja: メタ

source: Config
ja: コンフィグ

source: The element has already been added
ja: 要素はすでに追加されています。

source: Remove content element
ja: コンテンツ要素の削除

source: The path is already in use by another page
ja: そのパスはすでに別のページで使用されています。

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Hidden in navigation
ja: ナビゲーションに隠れている

source: Status
ja: ステータス

source: Field is required
ja: フィールドは必須

source: Page title
ja: ページタイトル

source: Page name
ja: ページ名

source: Path must not start with a slash (/)
ja: パスはスラッシュ (/) で始まってはならない。

source: URL path
ja: URLパス

source: Domain name is invalid
ja: ドメイン名が無効

source: Domain
ja: ドメイン

source: Theme
ja: テーマ

source: Page type
ja: ページタイプ

source: Page tag
ja: ページタグ

source: No cache
ja: キャッシュなし

source: %{num} minute
ja: %{num} 微細

source: %{num} hour
ja: %{num} 時

source: Cache time
ja: キャッシュタイム

source: URL is not valid
ja: URL が無効です。

source: Redirect URL
ja: リダイレクトURL

source: Page metrics
ja: ページ指標

source: Days
ja: 日数

source: Weekly Insights
ja: 週間インサイト

source: Page Views
ja: ページビュー

source: Page Visits
ja: ページ訪問

source: Conversions
ja: コンバージョン

source: Visit Duration (minutes)
ja: 訪問時間（分）

source: Google Impressions
ja: グーグル・インプレッション

source: Google Clicks
ja: グーグル・クリック

source: Google Conversion Rate
ja: グーグル・コンバージョン率

source: Views & Visits
ja: 眺望と訪問

source: Views
ja: ビュー

source: Visits
ja: 訪問

source: Visit Durations (minutes)
ja: 訪問時間（分）

source: Duration
ja: 期間

source: Referrers
ja: リファラー

source: Countries
ja: 国名

source: Page Speed
ja: ページ速度

source: Round trip time
ja: 往復所要時間

source: Time to first byte
ja: 最初のバイトまでの時間

source: First contentful paint
ja: 最初の内容豊かなペイント

source: Largest contentful paint
ja: 最大のコンテンツペイント

source: Interaction to next paint
ja: 次のペイントへの相互作用

source: Cumulative layout shift
ja: 累積レイアウトシフト

source: Google Search: Queries
ja: グーグル検索クエリー

source: Clicks
ja: クリック

source: Percent
ja: パーセント

source: Position
ja: ポジション

source: Google Search: Impressions & Clicks
ja: グーグル検索インプレッションとクリック数

source: Impressions
ja: インプレッション

source: Google Search: Conversions
ja: グーグル検索コンバージョン

source: Percentage
ja: パーセント

source: Error adding root page
ja: ルートページの追加エラー

source: Error moving page
ja: ページ移動エラー

source: Error trashing page
ja: ページのゴミ箱化エラー

source: Error fetching pages
ja: ページ取得エラー

source: Error inserting page
ja: ページ挿入エラー

source: Error restoring page
ja: ページの復元エラー

source: Error copying page
ja: ページのコピーエラー

source: Error fetching page
ja: ページ取得エラー

source: Error publishing page
ja: ページ公開エラー

source: Error purging page
ja: エラー消去ページ

source: Error searching pages
ja: エラー検索ページ

source: Error saving page
ja: ページ保存エラー

source: Enable
ja: 有効にする

source: Disable
ja: 無効

source: Add page
ja: ページ追加

source: Reload page tree
ja: ページツリーの再読み込み

source: Toggle child nodes
ja: 子ノードの切り替え

source: Hide
ja: メニューで隠す

source: Before
ja: 前

source: Into
ja: イントゥ

source: After
ja: その後

source: Insert
ja: 挿入

source: New
ja: 新しい

source: Content elements
ja: コンテンツ要素

source: uncategorized
ja: 未分類

source: Failed to load user
ja: ユーザーのロードに失敗しました

source: Toggle light/dark mode
ja: 明暗モードの切り替え

source: Switch language
ja: 言語を切り替える

source: User menu
ja: ユーザーメニュー

source: Logout
ja: ログアウト

source: Edit
ja: 編集

source: Open menu
ja: メニューを開く

source: Add file from URL
ja: URLからファイルを追加

source: Upload file
ja: ファイルのアップロード

source: description
ja: 記述

source: Value is required
ja: 値が必要

source: No data available
ja: データなし

source: Value must be a hex color code
ja: 値は16進数のカラーコードでなければなりません。

source: File is required
ja: ファイルが必要

source: Create file
ja: ファイル作成

source: Minimum is %{num} entries
ja: 最低ラインは%{num} エントリー

source: Maximum is %{num} entries
ja: 最大%{num}

source: Minimum length is %{num} characters
ja: 最小文字数は%{num} です。

source: Maximum length is %{num} characters
ja: 最大長%{num} 文字

source: Selection is required
ja: 選考が必要

source: Minimum are %{num} columns
ja: 最小は%{num} 。

source: Maximum are %{num} columns
ja: 最大は%{num} 。

source: Not a valid URL
ja: 有効なURLではない

source: Invalid URL schema configuration
ja: 無効なURLスキーマ設定

source: You do not have permission to access %{path}
ja: アクセスする権限がありません。%{path}

# cs
source: main
ja: メイン

# cs
source: header
ja: ヘッダー

# cs
source: footer
ja: フッター

# cs
source: sidebar
ja: サイドバー

# cs
source: aside
ja: 脇

# sg
source: basic
ja: ベーシック

# sg
source: content
ja: 内容

# sg
source: media
ja: メディア

# sg
source: forms
ja: フォーム

# as
source: type
ja: タイプ

# as
source: state
ja: 状態

# st
source: valid
ja: 妥当

# st
source: changed
ja: 変更済み

# st
source: error
ja: エラー

# st
source: reference
ja: 参照

# st
source: heading
ja: 見出し

# st
source: text
ja: テキスト

# st
source: image-text
ja: イメージテキスト

# st
source: slideshow
ja: スライドショー

# st
source: code
ja: コード

# st
source: table
ja: テーブル

# st
source: image
ja: イメージ

# st
source: video
ja: ビデオ

# st
source: audio
ja: オーディオ

# st
source: file
ja: ファイル

# st
source: hero
ja: ヒーロー

# st
source: cards
ja: カード

# st
source: blog
ja: ブログ

# st
source: article
ja: 記事

# st
source: contact
ja: コンタクト

# st
source: meta-tags
ja: メタタグ

# st
source: social-media
ja: ソーシャルメディア

# st
source: canonical
ja: 正準

# st
source: theme
ja: テーマ

# st
source: styles
ja: スタイル

# st
source: javascript
ja: ジャバスクリプト

# fn
source: button
ja: ボタン

# fn
source: cards
ja: カード

# fn
source: description
ja: 記述

# fn
source: file
ja: ファイル

# fn
source: files
ja: ファイル

# fn
source: header
ja: ヘッダー

# fn
source: keywords
ja: キーワード

# fn
source: language
ja: 言語

# fn
source: level
ja: レベル

# fn
source: limit
ja: 制限

# fn
source: main
ja: メイン

# fn
source: parent-page
ja: 親ページ

# fn
source: position
ja: 位置

# fn
source: text
ja: テキスト

# fn
source: table
ja: テーブル

# fn
source: title
ja: タイトル

# fn
source: image
ja: イメージ

# fn
source: images
ja: イメージ

# fn
source: introduction
ja: イントロダクション

# fn
source: load immediately
ja: 即時ロード

# fn
source: source code
ja: ソースコード

# ai
source: Done
ja: 完了

# ai
source: Already exists
ja: すでに存在する

source: Error fetching element
ja: 要素の取得エラー

source: Element published successfully
ja: 要素の公開に成功

source: Element scheduled for publishing at %{date}
ja: で発表予定のエレメント%{date}

source: Error publishing element
ja: エラー・パブリッシング・エレメント

source: There are invalid fields, please resolve the errors first
ja: 無効なフィールドがあります。

source: Element saved successfully
ja: 要素の保存に成功

source: Error saving element
ja: エラー保存要素

source: Error fetching element versions
ja: 要素バージョンの取得エラー

source: Back to list view
ja: リスト表示に戻る

source: Element
ja: エレメント

source: View history
ja: 履歴を見る

source: Schedule publishing
ja: スケジュール公開

source: Toggle side menu
ja: サイドメニューの切り替え

source: Used by
ja: 中古

source: All
ja: すべて

source: Close navigation
ja: ナビゲーションを閉じる

source: Open navigation
ja: ナビゲーションを開く

source: publish
ja: 出版

source: Scheduled
ja: 予定

source: Drafts
ja: ドラフト

source: trashed
ja: ゴミ屋敷

source: Available only
ja: のみ利用可能

source: Only trashed
ja: ゴミ箱のみ

source: Edited by me
ja: 編集：私

source: languages
ja: 言語

source: File published successfully
ja: ファイルの公開に成功

source: File scheduled for publishing at %{date}
ja: 公開予定ファイル%{date}

source: File saved successfully
ja: ファイルの保存に成功

source: Error saving file
ja: ファイル保存エラー

source: Error fetching file versions
ja: ファイルバージョンの取得エラー

source: File
ja: ファイル

source: Not a CMS editor
ja: CMSエディターではない

source: Access denied
ja: アクセス拒否

source: E-Mail
ja: Eメール

source: Invalid e-mail address
ja: 無効な電子メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Error
ja: エラー

source: Login
ja: ログイン

source: Page published successfully
ja: ページ公開成功

source: Page scheduled for publishing at %{date}
ja: 掲載予定ページ%{date}

source: Page saved successfully
ja: ページが正常に保存された

source: No page schema for "content" found
ja: content "のページスキーマが見つかりません。

source: Error fetching page versions
ja: ページバージョンの取得エラー

source: Page
ja: ページ

source: Translate page
ja: ページを翻訳する

source: Editor
ja: エディター

source: Content
ja: 内容

source: Metrics
ja: 指標

source: Error synthesizing content
ja: コンテンツの合成ミス

source: Describe the page and content you want to create
ja: 作成したいページとコンテンツを記述する。

source: Generating ...
ja: ...を生成する。

source: Generate page based on prompt
ja: プロンプトに基づいてページを生成する

source: AI can create a page and content based on your input and add it to the page tree
ja: AIは、あなたの入力に基づいてページとコンテンツを作成し、ページツリーに追加することができます。

source: Double click on the response in the input field to display full response
ja: 入力フィールドの回答をダブルクリックすると、完全な回答が表示されます。

source: view
ja: ビュー

source: Tree
ja: ツリー

source: List
ja: リスト

source: status
ja: ステータス

source: Hidden
ja: ヒドゥン

source: cache
ja: キャッシュ
